Downloaded From MoviesMod.Org
Salut.
Coucou.
Tu vas courir ?
Oui. Et toi ?
Je vais aller m'entraîner.
C'est bientôt les essais du père de Blake,
et je veux qu'il me parraine.
- Tu vas assurer.
- Je voulais te parler.
Vu que j'ai eu mon permis…
J'ai compris, remue pas le couteau.
Pourquoi tu stresses autant ?
Tu vas l'avoir.
Oui. Merci.
Je voudrais te proposer un vrai rencard.
D'accord. J'ai rien contre.
Mais à l'abri des regards.
Au ciné ? À Lockwood,
le Mirror Ball passe des films d'horreur.
Oui, ça me va.
Je dirai que je sors
avec les mecs du rodéo.
Et moi, que Grace m'a invitée chez elle.
Salut.
Vous faites quoi ?
- Rien.
- Je partais m'entraîner.
Et donc, le créneau,
c'est à la fin de l'examen ?
Oui, après toute la… conduite.
C'est noté.
- Tu vas gérer.
- J'espère.
Sur ce, à tout à l'heure.
À plus.
Il fait beau !
Papa, qu'est-ce qu'on fait ici ?
Vous voyez, ça ?
C'est du loam.
C'est une bonne nouvelle ?
Si on veut cultiver du raisin.
Du raisin ?
Je ne comprends pas.
En fait, apparemment,
l'arrière-grand-père de ton père
a produit du vin pendant la prohibition,
mais on n'avait jamais su
où étaient ses vignes.
Jusqu'à ce que je tombe sur celle-ci.
En cherchant Murphy.
Elle a survécu un siècle.
C'est la solution
à nos problèmes financiers.
Je croyais que c'était le ranch.
Le ranch, c'était quelques yourtes
et des balades à cheval.
En un clin d'œil,
c'est devenu un gîte au milieu du jardin.
Richard s'est entièrement
réapproprié l'idée.
Je lui parlerai.
On reviendra au projet initial.
Trop tard, Will.
- C'est fini.
- Ne fais pas ça.
On a payé pour les permis,
fait passer des gaines…
- Signé un contrat.
- J'en parlerai à Richard.
Vous allez devenir viticulteurs ?
Vous réalisez la difficulté ?
Le temps que ça prend pour être rentable ?
Oui, on en est conscients.
On va donc louer le terrain
à Little Cap Winery.
Ça permettra
de rembourser les investisseurs.
Alors, c'est tout ?
C'est un vrai changement de cap,
mais ce sera mieux pour tout le monde.
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
Tu as réfléchi, pour le Jour des morts ?
Tu n'as pas voulu le fêter
l'année dernière,
mais on pourrait
le passer ensemble demain,
avant mon vol pour New York ?
Tu rentres à New York ?
Oui, j'ai des rendez-vous
en rapport avec le ranch.
Tout s'est arrangé,
après l'incendie de la grange ?
Ce genre de projet n'est jamais
un long fleuve tranquille, mais ça ira.
- Vraiment ?
- Oui.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
D'accord.
Alors ? Demain ?
J'hésite.
À toi de voir. Sinon, l'an prochain.
Ça marche.
Will me fait de la peine.
Il s'était donné du mal.
J'attends un peu et j'irai lui parler.
Richard aussi risque de mal le prendre.
Ça, ce n'est pas mon problème.
Non, mais…
Il voulait te le dire lui-même…
Mince. Quoi ?
Ses finances sont au plus bas.
- Ce projet lui coûte cher.
- Il a des investisseurs.
Pourquoi il se ruine ?
Pour Jackie, sa seule famille.
Voilà, ça fait dix bénévoles
pour le nettoyage du jardin partagé.
Je crois qu'on a fait le tour.
Ah, le proviseur Whitmore voudrait
qu'on accroche ces affiches.
On peut en prendre chacun quelques-unes
et les placarder en sortant.
Je les ai vues en ville.
Les Illuminations de Silver Falls ?
C'est sympa.
Il y a des guirlandes lumineuses,
des food trucks, des jeux,
de la musique, du chocolat chaud.
La tombola de l'église.
Et une remise des prix
en l'honneur des personnalités
qui ont marqué la ville positivement.
Du Silver Falls tout craché.
Super. Et nous, on fait quoi ?
Rien, la ville s'occupe de tout.
Voilà, c'est tout.
À dans une semaine,
et bonne fête d'Halloween.
Merci, Erin.
J'ai réfléchi, pour ce soir.
Rue Rogers, il y a une maison hantée.
J'y suis jamais allée,
j'aurais pas assumé.
Mais avec toi, ça pourrait être marrant.
J'ai un rencard avec Alex.
Je peux dire
que je passe la soirée avec toi ?
Bien sûr. Je serai l'excuse
pour ton rendez-vous secret.
- Merci.
- Vous allez où ?
Alors, on fait quoi
pour Halloween ce soir ?
Rien.
Je dois réviser pour l'interro de maths.
Mon père a mal vécu ma dernière note,
donc Jackie va venir m'aider
à remonter la pente.
Pas vrai ?
C'est ça.
J'aimerais organiser une soirée.
T'es sûr, après toute l'histoire
avec Zach et Nathan ?
Je me dis que ça me remonterait le moral.
Oui, mais Halloween,
c'est dans six heures.
Et six heures, c'est trop juste
pour organiser une soirée.
Je veux rien de grandiose.
Il y a une salle au-dessus de chez Monty.
Un peu flippante. Ça conviendrait.
Grace, tu pourrais
prévenir tout le monde d'ici ce soir.
Oui, j'imagine.
Et la nourriture, la déco, les boissons ?
Jackie, s'il te plaît.
J'en ai besoin.
Après Nathan.
D'accord.
Je vais t'aider.
Alex, tu viens à notre soirée ?
- Ce soir ?
- Oui, c'est Halloween.
On est pas dispo.
On emmène les petits chercher des bonbons.
Tu devais pas réviser avec Grace ?
Si, mais ça, c'est après.
Venez plutôt à la soirée, alors.
D'accord. Pas de souci, à ce soir.
Vive Halloween !
- À ce soir.
- Oui.
- Ça va ?
- Skylar organise une fête pour Halloween.
Je risque pas d'être invité.
- On restera à la maison.
- T'as pas reparlé à Erin ?
Pas sûr que ça l'intéresse.
On se fera un film d'horreur.
Les garçons !
Votre attention, s'il vous plaît !
Moi aussi, j'ai été lycéen.
Je sais qu'il existe une pression sociale
avec la drogue
et l'alcool.
Mais un sportif
doit faire preuve d'une grande rigueur.
Ce dont manquent plusieurs d'entre vous.
Les joueurs suivants
ont été contrôlés positifs
et seront suspendus jusqu'à nouvel ordre.
Sérieux ?
Carter Reeves, Sean Stanley
et Dylan Newsome.
Isaac.
- Te voilà quarterback.
- Quoi ?
Dylan ! Attends.
Tu veux quoi ?
- Ça va ?
- Non, ça va pas.
À cause de toi, on se qualifiera pas.
C'est pas ma faute
si ton contrôle est positif.
Mais ça t'arrange.
Ton cousin est quarterback,
et je pourrai pas te faire de l'ombre.
T'es sérieux ? Je fais que t'aider.
M'aider ?
- Tu me pousses à bout.
- Je te pousse à t'améliorer.
Pour qu'on gagne.
Comme le fait tout bon coach.
Tu sais ce que t'aurais dû faire ?
Modifier mon échantillon.
Mais non, tu t'entêtes
à vouloir gâcher ma vie.
T'es sérieux ?
On repartait sur des bases saines.
J'allais pas tout risquer.
Personne l'aurait su.
C'est toujours la faute des autres, hein ?
Et ta vie ?
Tu la gâches déjà très bien sans moi.
Allez.
"Faut-il accélérer ou ralentir
dans une bretelle de sortie ?"
- Ralentir.
- Parfait.
"Que faire en cas de mauvaise visibilité
à un passage piéton ?"
J'avance prudemment
et je vérifie des deux côtés
avant de m'engager.
Parfait.
J'ai nos places de cinéma.
Super.
Il faudra juste passer
à la soirée de Skylar avant.
J'irai plus tôt pour l'aider,
et on partira chacun notre tour…
Oui.
Tu sais, un de ces jours,
on pourrait aller à une soirée ensemble.
Oui, bien sûr.
Mais avec tout ce qui se passe
ces temps-ci,
c'est pas le meilleur moment
pour officialiser, si ?
T'as raison.
Non !
Quoi ?
Je…
Il est presque vide.
Tu peux en racheter, non ?
Non. Et c'est pas le problème.
C'était celui de ma mère.
Désolé, je…
C'est rien. C'est que du parfum.
C'est pas grave. Ça va aller.
J'y vais.
Vas-y. Tu vas assurer.
Merci.
C'était déjà fou
que Garcia soit remplaçant.
Frère, il me rate à chaque fois.
Cole !
Je sais que c'est ton cousin,
mais il sait même pas viser.
Parce que vous,
vous étiez parfaits dès le début ?
Fichez-lui la paix.
Fiche-lui la paix.
Prête ?
Prête.
Les cônes orange symbolisent
les autres véhicules à éviter.
Fais-y très attention
lors de ta marche arrière.
D'accord.
Recule jusqu'au dernier cône,
puis sors du parking de ce côté.
Désolée. J'ai l'habitude de freins
un peu moins sensibles.
Arrête-toi.
Je peux réessayer ?
Tu as renversé deux cônes.
- Mais je n'ai même pas…
- Recalée.
J'emmène les petits faire leur tournée.
Donc vous deux, occupez-vous de la porte.
Pourquoi ?
Personne vient jamais jusqu'ici.
Il ne faut jamais dire jamais.
On peut commander une pizza ?
- D'accord.
- Oui !
Tu es en un seul morceau !
- Je l'ai raté.
- Désolé.
C'est pas grave.
Lui, il l'a raté trois fois.
Pour ma défense, j'étais enrhumé
la deuxième fois, donc ça compte pas.
Je crois qu'Alex est le seul
à ne pas avoir échoué d'emblée.
Tu perpétues la tradition familiale.
La prochaine fois sera la bonne.
Sauf si tu chopes un rhume.
Merci. Je vais aller me préparer.
Grace va me conduire à la soirée.
Vraiment ? Un rhume ?
- Arrête avec ça.
- C'est vrai !
On a transformé cet endroit
en Hullapalooza
en quelques heures.
C'est un record. Même pour nous.
Non ! C'est une blague ?
Quoi ? Son déguisement est chou.
Ça fait princesse gothique.
C'est pas une princesse gothique.
C'est La Catrina.
La quoi ?
Une légère appropriation culturelle.
- Je dois la désinviter ?
- Non, ça ira. Tout va bien.
D'accord.
Sympa, ta tenue.
Merci. Toi aussi.
Merci.
Tu t'es pas déguisé ?
De quoi tu parles ? Je suis James Dean.
Vous connaissez ?
- George.
- Richard.
Et la tournée des voisins ?
Les enfants sont rentrés
avec assez de bonbons jusqu'à Pâques.
Mais j'ai récupéré mon dû. Tu en veux ?
La soirée a été bonne.
Oui.
Tu veux boire un verre ?
Allez.
Alors, pourquoi tu as tenu
à venir me voir ?
Pour parler du ranch.
J'avais deviné.
Merci.
Écoute,
je sais que tu as investi
beaucoup de ton argent personnel.
Katherine t'a raconté ?
Tu nous as sauvés
à un moment crucial, donc merci.
Mais j'annule officiellement le projet.
C'est un peu trop tard.
On a un contrat.
Légalement, on peut continuer.
Je n'en suis pas si sûr.
Je te l'ai dit,
le contrat ne prévoyait pas
de travaux de cette ampleur.
J'ai deux amis
avocats en droit immobilier.
Tu es sûr de vouloir pinailler ?
Tu as dit à ma femme que tu avais investi
parce que Jackie était ta seule famille.
Et pour vous sauver la mise.
Et je t'en remercie.
On peut éviter d'impliquer des avocats ?
Si Jackie est ta famille, nous aussi.
L'argument familial n'annule pas le fait
que tu me dois de l'argent.
Je suis d'accord, donc écoute-moi.
J'ai une idée pour le terrain.
Tu seras remboursé en totalité,
avec des intérêts,
quasi immédiatement.
Vas-y, je t'écoute.
Salut, les gars.
Un selfie ?
Merci d'être là ce soir.
- Évidemment que t'es pas déguisée.
- J'arrive du boulot.
Mais je vais faire un petit effort.
Joli.
J'ai appris, pour ta suspension.
Comment tu te sens ?
Franchement ?
Ça va.
Salut, Jimmy.
Sérieusement ?
T'en démords pas ?
Tu sais quoi ?
J'abandonne.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il a pas voulu m'aider.
Comment ça ?
Il aurait pu éviter toute cette histoire.
Comment ? C'était pas de son ressort.
Attends.
Tu voulais qu'il trafique les résultats ?
Peu importe.
Mon père a fait un don
au service des sports.
J'allais pas rater le test de recrutement.
Et comme ce lycée n'est rien sans l'État,
je rejouerai dès lundi.
Papounet a sorti son chéquier
et réglé tous tes problèmes ?
En quoi c'est un souci ?
Pourquoi t'aurais des passe-droits
et pas nous ?
Voyons, Kiley. C'est pas aussi simple.
Ça doit être agréable
de rien devoir assumer.
À la prochaine.
Attends… Kiley !
Super.
JE VOULAIS PAS TE…
OUBLIE
- Un shot ?
- Ça ira, merci.
À la prochaine, les gars.
- Ouais.
- À plus.
Je dois filer.
Salut.
Tu veux qu'on y aille ?
- Oui.
- T'as tes affaires ?
Attends.
KILEY :
TU PEUX VENIR M'AIDER ?
Quoi ?
- Ça va ?
- C'est Kiley. Elle a besoin de moi.
C'est pas grave, vas-y.
- On reporte le ciné.
- T'es sûre ?
Bien sûr. C'est rien, t'en fais pas.
D'accord. À plus tard.
Bon. Il se passe quoi entre vous deux ?
- Comment ça ?
- Alex et toi.
- Vous êtes de nouveau ensemble ?
- Non. Quoi ?
Pourquoi tu dis ça ?
Je suis pas bête.
Jackie, tu peux sortir avec qui tu veux.
J'aime bien Alex,
il a toujours eu l'air super gentil
et il est devenu vraiment pas mal
depuis quelques mois.
Mais ?
Je t'ai toujours plutôt imaginée…
avec Cole.
Quoi ? Non.
Non, on est juste amis.
D'accord.
Danny et moi,
on a caché notre relation au début,
mais pourquoi la vôtre serait secrète ?
Alex te plaît, non ?
Oui. Mais c'est compliqué.
Tu ne diras rien, hein ?
Bien sûr que non.
Et toi, t'as pas à m'écouter.
Avec Danny, ça va plus très bien.
Donc vous avez peut-être raison
de pas officialiser.
Ça regarde personne, de toute façon.
Erin, je ne sais pas
ce qui s'est passé avec Danny,
mais je sais qu'il ne t'aurait jamais
fait du mal délibérément.
Oui.
Je crois que je le sais, mais…
Tu l'as dit, c'est compliqué.
Allez.
Lève-toi, on rentre. Mamie !
Salut.
- Qu'est-ce qu'elle a ?
- Ça arrive de temps en temps.
Elle a bu ?
Elle va bien,
mais il faut la faire rentrer.
D'accord.
Y a zéro mec mignon célibataire.
- Cette soirée est nulle.
- Ouais.
J'ai cru que ça me changerait les idées,
mais franchement, ça fait pire que mieux.
Mais bon, au moins, j'ai pu confirmer
que Billy Edwards était pas 100 % hétéro.
Quoi ?
- T'es zinzin.
- Skylar !
Quelqu'un vomit dans les toilettes.
Le devoir m'appelle.
T'es encore là ?
Et le ciné avec Alex ?
Il a dû partir.
On n'arrive littéralement jamais
à passer du temps à deux.
Donc, ce soir,
on s'était prévu un vrai rencard.
Mais non, évidemment,
je finis embrigadée
dans l'organisation d'une soirée,
Alex s'en va, et, cerise sur le gâteau,
je rate mon permis de conduire
avant même d'avoir quitté le parking.
Le parking, Grace.
Qui fait ça ? Pas Jackie Howard.
Jackie Howard n'avait jamais raté
un seul examen.
Ça ira mieux demain.
Ce sera pire.
C'est le Jour des…
- Oh que non.
- Attends.
Où tu vas ?
Arracher la tenue de cette…
Quelle tenue ?
C'est La Catrina.
Je parie qu'elle sait pas qui c'est
ni ce qu'elle représente.
- Et donc ?
- Donc, elle doit s'habiller autrement.
D'accord. Calme-toi.
Regarde-moi.
Respire.
Ça va ?
Oui.
- On appelle pas les urgences ?
- Non.
Elle a besoin de repos, pas d'un médecin.
Ça arrive tout le temps. Demain, ça ira.
J'en savais rien, Kiles.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
On se parle plus des masses.
Faut que t'en parles à quelqu'un.
- Qui ?
- Je sais pas. Un prof, n'importe qui.
Un prof ou un médecin
appellerait les services sociaux.
Et ensuite ?
- Je finirais où, tu crois ?
- Je sais pas.
En famille d'accueil, Alex.
- Je veux pas.
- Kiley.
C'est elle, l'adulte.
C'est elle qui devrait te protéger.
Oui, t'as raison.
Elle devrait.
On a pas tous une famille parfaite.
C'est à cause du permis ?
Will l'a raté aussi, la première fois.
- Moi aussi. Et Danny…
- Il l'a raté trois fois.
Je sais !
Attends, comment tu sais
que je l'ai raté ?
Les secrets font pas long feu,
chez les Walter.
Si c'est pas le permis
qui te tracasse, c'est quoi ?
Je sais que c'est bête,
mais c'est à cause de demain.
Demain ?
Día de los Muertos.
Ça a une signification.
C'est pas qu'un déguisement.
C'est censé être une fête
pour honorer ceux qui sont morts.
Mais j'ai pas le cœur à ça.
- Ne t'en veux pas.
- C'est quoi, mon problème ?
- J'arrive pas à célébrer ma famille.
- T'as pas de problème.
Et t'as encore le temps de changer d'avis.
Demain,
je suis censée raviver leur souvenir.
Mais il s'estompe.
Quand je suis à New York,
je retrouve les endroits où on est allés
et les activités qu'on a faites.
Je me sens plus proche d'eux.
Leur souvenir est plus tangible.
Mais ils ont jamais été à Silver Falls,
donc ici, je peux me raccrocher à rien.
Et plus j'essaie de m'intégrer ici,
plus je sens que je m'éloigne d'eux.
J'ai l'impression de les perdre, Cole,
et de me perdre aussi
par la même occasion.
Non, tu es toujours toi.
Tu seras toujours une Howard.
Et, pour moi,
tu seras toujours New York.
D'accord ?
Oui.
Je te ramène.
D'accord.
Merci.
D'être venu.
Rappelle-moi quand tu veux.
Tu peux éviter d'en parler
à qui que ce soit ?
Évidemment.
C'est pour ça que t'étais bizarre,
ces temps-ci ?
Moi ?
Alex,
depuis la rentrée,
tu me laisses aucune place dans ta vie.
J'ai bien vu
que tu ne voulais plus traîner avec moi.
On dirait que tu m'en veux tout le temps.
Je t'en veux pas.
Alors, quoi ?
Au mariage de Will et Hayley,
t'as dit que j'étais comme un mec.
J'ai dit ça ?
Ça voulait juste dire que t'es hyper cool
et facile à vivre.
Voyons, Kiley.
Tu m'as manqué.
Toi aussi.
Kiles ?
Oui ?
On est réconciliés ?
Oui.
Tout va bien.
Imaginez un instant
la complexité du cerveau humain.
Même taille,
mais infiniment plus efficace.
Pile à l'heure pour le deuxième film.
J'ai une meilleure idée.
Un poker-bonbons ?
- Qui est chaud ?
- Moi.
Allez !
À RICHARD : J'AI CHANGÉ D'AVIS,
OK POUR LE JOUR DES MORTS
New York ? Tu joues ?
Je te préviens, on est sans pitié.
Je vais finir avec tous vos bonbons.
T'es sûr ?
La reine du bluff.
D'accord. On va voir ça.
Je relève le défi.
Allez, venez jouer !
Voilà. C'est bon.
C'est parti.
C'est magnifique.
Tu parles ou je parle ?
Commence.
Esprits de ceux qu'on a aimés,
bienvenue en ce jour particulier.
Nous honorons et célébrons vos vies.
L'amour partagé avec vous
restera en nous pour toujours.
Feliz Día de los Muertos.
J'ai quelque chose à te montrer.
Quoi ?
C'est parti.
Punaise !
Je fêtais mes cinq ans !
Joyeux anniversaire, mi amor.
Tiens.
Fais un vœu.
Bravo !
C'est bien.
D'où vient cette vidéo ?
C'est moi qui filmais.
Je n'avais jamais eu la force
de la revisionner.
Jusqu'à aujourd'hui.
- Tu as bien choisi ton jour.
- Oui.
J'ai plein d'autres vidéos.
C'est vrai ?
On pourrait
leur consacrer cette journée.
Si ça te dit.
Jusqu'à ce que je parte à l'aéroport.
- Avec plaisir.
- Super. Viens.
Tu veux que je t'interroge ?
Je maîtrise.
Green droite, 23 Z-zap sur deux.
Le receveur doit s'éloigner du centre
parallèlement à la ligne d'engagement.
Remise sur la 2e.
J'ai pas assuré, hier.
Pourtant, j'ai observé Dylan.
Faut te détendre.
Je suis pas stressé. Mais bon…
Tu sais bien.
Écoute, à mon premier match, j'ai paniqué
et j'ai vomi pendant le cri de guerre.
Sur les chaussures de mes coéquipiers.
Sérieux ? Eh ben !
Donc t'en fais pas. Mais évite de vomir.
Pas de vomi. C'est noté.
Bosse bien.
Ça va, fiston ?
Tu as discuté avec Richard ?
- Non.
- Moi, si.
Je sais que tu es déçu
et que tu étais très impliqué.
Sache que je suis fier de toi,
même si ça n'aboutira pas.
Tu n'as pas changé d'avis.
Ce projet ne nous convenait pas.
- Il aurait déchiré notre famille.
- J'étais là pour éviter ça.
Il la déchirait déjà.
Tu priorisais les envies de Richard
plutôt que les nôtres.
J'ai mis le holà deux fois.
Vous avez continué.
Parce que c'est ce qui était prévu.
On a trouvé une meilleure solution.
Richard est d'accord.
Will, tu feras partie du projet.
Papa, tu vas louer le terrain.
Tu reçois un chèque,
c'est eux qui bossent.
Il n'y a aucune place pour moi.
Je vais faire quoi ?
Me tourner les pouces ?
Je dois filer,
mais je reviens dans quelques jours.
- Passe le bonjour à New York.
- Ça marche.
Merci encore pour aujourd'hui.
Ça m'a fait du bien.
Ils étaient avec nous. J'en suis sûr.
Reste autant que tu veux.
La clé.
Si jamais tu as besoin de t'isoler.
C'est vite bondé, chez les Walter.
J'arroserai tes plantes.
Merci.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Au revoir.
J'AI LE LIEU IDÉAL
POUR NOTRE RENCARD
Salut.
C'est en ligne ?
Ouais.
Écoute, l'examen d'aptitude,
c'est surcoté.
Plein de facs y font pas gaffe.
J'ai eu 1250.
Quoi ?
- Cole, c'est une note de dingue !
- Du calme.
- Viens là !
- Calme-toi !
J'ai eu 1250.
Alors, Kiley voulait quoi, hier soir ?
Rien. C'était pour sa grand-mère.
Elles ont bougé le canapé,
et elle s'est fait mal à la cheville.
- Elle va bien ?
- Oui.
- Et le reste de la soirée ?
- Pas inoubliable.
Je suis vite rentrée.
J'ai rien manqué.
Non. Mais toi, tu m'as manqué.
Sous-titres : Anaïs Bertrand
Downloaded From MoviesMod.Org